#Результаты
Была выполнена **задача 2**.

**Чистое время на выполнение задачи**: примерно 12-15 часов

**Изучение технологий**: около 2 часов в сумме, так как почти со всем использованным функционалом ранее сталкивалась; в основном нужно было вспомнить и применить.

**Трудности** (скорее то, над чем пришлось больше всего подумать): 
1. Документация использованного [nebular](https://akveo.github.io/nebular/) местами неполная; для того, чтобы переключить формы регистрации и входа пришлось создавать специальный компонент switcher.

2. Поиск. В итоге решила сделать его за счет навигации "с query запросом". 
При выходе и обратном входе поиск не обнулялся. Проблему решила с помощью navigate у Router. То же обнуление сделала при нажатии кнопки showAll, а также enter в поле поиска.

3. Добавление формы для редактирования, схожей с регистрацией. Вначале хотела сделать общий компонент с входным параметром в зависимости от того, регистрация или редактирование. В итоге решила сделать логику в самом компоненте регистрации (`SignUpFormComponent`), так как формочки открываются с помощью вызова, а не тега в html. Учитывая, что тут всего две похожие формы, посчитала, что так удобнее (и проще, когда для форм используется nebular).

3. Архитектура сервисов. Хотела поделить сервис (`AuthService`) на два: для регистрации/авторизации и для логики с таблицей. В итоге решила так не делать, т.к. при регистрации меняется таблица и приложение небольшое. Также можно было сделать отдельный сервис для работы с открытием/закрытием форм.

# Запуск приложения

Проект был сгенерирован с помощью [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версии 7.3.9.

`npm install` - для установки зависимостей

`ng serve` - для запуска сервера

`http://localhost:4200/` - открыть для просмотра
